[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 9] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Wutong Palace]
Ipinagkatiwala sa akin ni Inay
na may napakahalagang bagay.
Mas gugustuhin pa niyang ilabas ko ito sa palasyo,
isinasapanganib ang pagkawala nito,
kaysa panatilihin ito sa kanya.
Ibig sabihin nito ay si Ina
malamang naramdaman niya na ang kanyang paligid
ay hindi ligtas.
Pumunta ako sa
malaking pagsisikap para mailigtas ang iyong buhay.
Paano mo hindi iyon pahalagahan?
Ako ba ang sinisisi mo?
Ang lamig ng mga kamay ng Kamahalan.
Ginoong Bai
Hindi talaga marunong mag-alaga ng babae.
Kung may mangyari man sa kalusugan mo,
Hindi ko papayagan.
Sino ka sa tingin mo,
nangangahas na punahin si Bai?
Masyado ka nang naging matapang.
Malalaman mo rin kung sino ako sa huli.
Bitawan mo!
Ibalik mo sa akin 'yan!
Walanghiya kang bastos!
Ang lakas ng loob mong saktan ang Kamahalan!
Ngayon,
Puputulin ko ang ulo mo!
Bantay Jiang!
Bantay Jiang?
Kaya ikaw ang tauhan ng Kanyang Kamahalan.
Kaya alam na ng Kamahalan noon pa man
na ang mga mamamatay-tao ay itinanim
sa ating mga alipin,
at inilagay ang sarili mong mga taong pinagkakatiwalaan
sa gitna natin din
bilang pang-akit
para akitin ang ahas palabas ng lungga nito.
Hindi lahat sila.
Aksidente ka.
Bilang lihim na bantay ng Kamahalan,
Hindi sinasadyang nakapwesto ako.
Ang pagkakamali ko.
Pagkatapos ay bumawi nang maayos.
Ikaw...
Bumalik ka sa pagkakataong ito
dahil may nakita kang mga clue?
Oo.
Ilang araw na ang nakalipas,
Nagbalatkayo ako
bilang isang mangangalakal mula sa Ruizhou
at nakapasok sa samahan ng mga mangangalakal.
Sa wakas natuklasan ko
na ang nagbabayad ng mataas na presyo
para sa pulang lupa ng Ruizhou
ay ang Tanggapan ng Hortikultura sa palasyo.
Dahil sa pagpasok ng napakahalagang pulang lupa
sa palasyo,
kung wala ito sa tahanan ng Kamahalan,
kaya dapat nasa...
Dapat may mga pahiwatig
sa Tanggapan ng Hortikultura.
Mag-imbestiga agad,
at mag-ingat.
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Tila Kamahalan
may pabor pa rin sa akin.
pagbubunyag ng isang napakahalagang katiwala
sa harap ko.
Hindi ka ba natatakot...
Kaibigan man o kaaway,
Titimbangin mo mismo ang mga kalamangan at kahinaan.
Gayunpaman,
Pinapayuhan kita na huwag mong pilitin ang pabor ko.
Ang puso ko
maaaring walang lugar para sa mga lalaki.
Hula ko, puso mo
wala nang lugar para sa ibang mga lalaki ngayon.
Panginoong Manghuhula.
Ginang Rao Jun.
Handa na ba ang gamot para sa Kamahalan?
Ginang Rao Jun,
malapit na itong handa.
Iritable ang Kamahalan nitong mga nakaraang araw.
Kailangang dagdagan ang dosis.
Panginoong Manghuhula,
Alam mo ba ang gagawin?
Huwag kalimutan
na nagligtas ng buhay mo.
Kung walang tulong mula sa Prinsesa Maharlika at sa akin,
kaya mo ba, isang labi ng Dongli,
buhay pa ba rito?
Kaya,
Alam mo na ba ang gagawin ngayon?
Naiintindihan ko.
Batang Guro.
Itong Meng Wu
ay nagtatangkang kitilin
ang buhay ni Feng Li nang wala sa panahon.
Kahit ano pa man,
nanonood kami mula sa gilid,
naghihintay na umani ng mga benepisyo.
Heneral, inilalagay mo ang iyong sarili
nasa panganib sa pamamagitan ng pakikisangkot.
Dapat kang maging mas maingat.
Salamat sa iyong pag-aalala, Batang Panginoon.
Batang Guro.
Dahil mabait ka,
hindi ka dapat magpakita ng habag.
Ang mga nanakit kay Dongli
kailangang magbayad gamit ang dugo.
[Tanggapan ng Hortikultura]
Bakit nandito ka pa rin?
Ano ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Bilisan mo at umalis ka na.
Kung ang amo ay mainipin,
kapalit nito ang ating mga buhay.
Dali, dalhin mo ang pulang lupa at sumunod ka sa akin.
Darating.
Ang pulang lupa ay dinidiligan
ng ginintuang tubig na ito
ay ang pinaka-mayabong.
Ang mga bulaklak na tumutubo rito
ang magiging pinakamatingkad na pula.
Lumabas ka.
Hindi ko kailanman intensyong magtago sa iyo.
Kaya totoo ito.
Sangkot ka sa kaso ng Slave House.
Kaya ikaw ang tauhan ni Feng Li.
Ayoko nang maghukay pa nang mas malalim,
ngunit
dahil determinado ka nang mamatay,
Hahayaan kitang mamatay kahit alam mo na ang totoo.
Ikaw...
Maganda ang sindi ng insenso ngayon.
Gagantimpalaan kita.
Salamat po, Kamahalan.
Hayaan mong magtimpla ako ng alak para sa iyo.
Mukhang maganda ang kalooban ng Kamahalan.
Bakit hindi mo ako tinawagan...
para alalayan ka rin?
Pumasok nang padalos-dalos sa aking mga silid
ay may parusang kamatayan.
Ang buhay ko
matagal nang nasa iyong mga kamay.
Gawin mo ito ayon sa gusto mo.
Kayong dalawa, lumabas na kayo ngayon.
-Oo.
Yung mga taong walang kwenta
ay tunay na nakaharang.
Hindi ba nasisiyahan ang Kamahalan?
sa pagpapabor sa akin nang mag-isa?
Mahirap sabihin 'yan.
Bakit hindi
tawagin sila pabalik para sa isang kompetisyon?
Pero ngayon,
ako lang ang kailangan mo.
Kamahalan, oras na para sa iyong gamot.
Pumasok ka.
Hayaan mo akong gawin ito.
Oo.
Tulong!
Umuubo ng dugo ang Kamahalan!
Ngayon ay maaari mo nang masunurin
Manatili ka sa mga bisig ko, ha?
Bakit ang gulat?
Magmadali,
ipakuha ang doktor.
Tulong! May tumulong!
Umuubo ng dugo ang Kamahalan!
Yun Zhan,
humihingi ka ng kamatayan.
Ngayon na
malubha ang iyong karamdaman,
Mas mabuting mag-behave ka.
Kamahalan,
Ano ang nangyari?
Ngayon,
pagkatapos uminom ng pampakalma na sabaw,
Umubo ng dugo ang Kanyang Kamahalan at nawalan ng malay.
Sabi ng doktor, mahina raw ang tibok ng puso niya.
at kailangan niya ng pahinga,
lalo na...
pag-iwas sa mga intimate na aktibidad.
Bata pa si Li at nasisiyahan sa kasiyahan;
naiintindihan naman.
Pero mahina ang katawan mo
at nangangailangan ng pagtitimpi.
Ang pagkaalam na mahina ang Kanyang Kamahalan,
ngunit naghahanap ka pa rin ng lingap buong araw.
Ang krimen mo ay nararapat sa kamatayan!
Iyon,
inumin mo na ang gamot mo.
Kamahalan.
Takot si Li sa kapaitan.
Pagkatapos ngayon,
Hihikayatin ni G. Bai ang Kanyang Kamahalan
na uminom ng kanyang gamot.
Mula ngayon, maliban kay G. Bai,
sinumang ibang lalaki na papasok sa Palasyo ng Wutong
ay parurusahan nang mabigat.
Kung mabilis ba gumaling si Li o hindi
nakasalalay sa iyo ngayon.
Kung maglalakas-loob kang hawakan
muli kahit isang sulok ng kanyang damit,
Puputulin ko ang mga buto
mula sa iyong kawawang katawan.
Wala talagang saysay ang mga sinasabi mo.
Kapag ipinatawag ako ng Kamahalan,
Tungkulin kong paglingkuran siya nang buong puso.
Kahit saan niya ako uutusang hawakan
ay isang biyaya na ipinagkaloob sa akin,
at ako'y susunod.
Itikom mo ang bibig mo!
Ginoong Bai,
kung talagang may lakas ng loob ka,
itaas mo ang mga kurtina sa kama ng Kanyang Kamahalan,
patayin ang mga aliping iyon,
at pagkatapos
ikaw mismo ang pumalit sa kanila.
Mukhang
maglakas-loob ka lang na tumayo rito
at ibuhos mo sa akin ang iyong masamang ugali.
Ang ugnayan namin ni Li???
Paano ito
maihahambing sa mga laruan mo?
Ang marangal na anak ni Punong Ministro Bai
ay naiinggit sa mga laruang tulad natin.
Kung kumalat ang balita,
Hindi ba mas magiging katawa-tawa iyon?
Ikaw...
Kahina-hinala ang iyong pagkakakilanlan.
Sino ang nakakaalam kung ano ang tunay mong intensyon?
Sa tingin ko sinasadya mong
guluhin ang buhay niya!
Maraming tao ang may gusto sa buhay niya.
Ano...
may magagawa ka ba tungkol dito?
Kung ang sakit ni Li ay maaaring gamutin
nakasalalay sa iyo ngayon.